Este texto es un ejemplo de :

Este texto ahora posee un titulo Acorde
Este texto ahora esta actualizado via ssh

Encabezado:
        Cuerpo desarrollado del encabezado del texto.
        este trabajo se completa a traves de un branch nuevo. llamado encabezado.
        

Relleno :
        Este documento rellena por completo la parte del
        llenado del libro o texto que estamos haciendo, con 
        esto se completa casi todo su contenido .
        esta cuarta linea de relleno proviene de conclusion


Conclusion:
        Este texto concluye todo el archivo, completando mediante
        la funcion merge todo el contenido y fusionandolo de una manera 
        que todo puede encaminarse.
        pero asi tambien vamos a generar un conflicto en el relleno
        
        
        
        este texto estoy agregando a traves del aplicativo web
